Terminoppgave logg

 Ekspementert med forskjellige spilltyper på unity for å få en bedre ide om nøyaktig hva jeg vil lage
	konklusjon: puzzle-ish spill med high-score funksjoner. Muligens multiplayer om jeg får tid
Bruke unity og MLAPI var vurdert men for å vise egenkompentanse i nettverk droppes det 

Brukerstøtte: Feilsøkningsrutiner, how-to, kontaktinfo

drift: Database for highscore, dedikert server, hostes gjennom nettverk av spillerne(?)

Nettverk: Programmering av spillet, sette opp nettside(?)